Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/stripe_connect.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::stripe_connect
source: Stripe Connect payments
ja_jp: Stripe Connect 決済

# Addons::description::stripe_connect
source: A Stripe solution for marketplaces. Lets you accept payments through Stripe and other means, and automatically splits the money between all sellers involved.
ja_jp: Stripe 経由で複数の出品者への自動支払いを可能にします

# SettingsSections::stripe_connect::general
source: General
ja_jp: 一般設定

# SettingsOptions::stripe_connect::collect_payouts
source: Commission includes
ja_jp: 手数料

# SettingsVariants::stripe_connect::collect_payouts::N
source: Order commission
ja_jp: 注文手数料

# Languages::stripe_connect.redirect_uri_admin
source: Redirect URI for administrator
ja_jp: 管理者用のリダイレクト URI

# Languages::stripe_connect.redirect_uris.description
source: Copy and paste this address into your Stripe Connect app settings
ja_jp: このアドレスをStripe Connectの設定にコピーして貼り付けてください。

# Languages::stripe_connect.redirect_uri_vendor
source: Redirect URI for vendor
ja_jp: 出品者用のリダイレクト URI

# Languages::stripe_connect.client_id
source: Client ID
ja_jp: クライアント ID

# Languages::stripe_connect.publishable_key
source: Publishable key
ja_jp: 公開可能キー

# Languages::stripe_connect.secret_key
source: Secret key
ja_jp: シークレットキー

# Languages::stripe_connect.connect_with_stripe_standard
source: Connect with Stripe Standard
ja_jp: Stripe Standard に接続

# Languages::stripe_connect.disconnect
source: Disconnect account
ja_jp: アカウントの接続解除

# Languages::stripe_connect.stripe_account
source: Stripe account
ja_jp: Stripe アカウント

# Languages::stripe_connect.connected
source: Connected
ja_jp: 接続

# Languages::stripe_connect.not_connected
source: Not connected
ja_jp: 未接続

# Languages::stripe_connect.account_connected
source: Your Stripe account has been successfully connected to the store
ja_jp: Stripe アカウントがショップに接続されました

# Languages::stripe_connect.account_disconnected
source: Your Stripe account has been successfully disconnected from the store
ja_jp: Stripe アカウントがショップから接続解除されました

# Languages::stripe_connect.withdrawal_for_the_order
source: Withdrawal for the order #[order_id]
ja_jp: 注文 #[order_id] のお引き出し

# Languages::stripe_connect.refund_id
source: Refund transaction ID
ja_jp: 返金取引 ID

# Languages::stripe_connect.rma.perform_refund
source: Give a refund via Stripe Connect
ja_jp: Stripe Connect 経由で返金する

# Languages::ttc_stripe_connect.rma.perform_refund
source: A refund will be made once an administrator changes the return request status
ja_jp: 管理者が返品要求ステータスを変更すると返金されます

# Languages::stripe_connect.rma.refund_performed
source: The refund has been made via Stripe Connect
ja_jp: Stripe Connect 経由で返金されました

# Languages::stripe_connect.token
source: Credit card token
ja_jp: クレジットカードトークン

# Languages::stripe_connect.own_account_cant_be_used_for_vendor
source: Your own Stripe account can't be used to connect a vendor to the store
ja_jp: あなたご自身の Stripe アカウントは出品者とショップの接続にはご利用になれません

# Languages::stripe_connect.rma.order_status_on_refund
source: Order status on refund
ja_jp: 返金時の注文ステータス

# Languages::ttc_stripe_connect.rma.order_status_on_refund
source: Determines whether or not to change the order status after a refund was performed via the RMA add-on.
ja_jp: 返品管理アドオン経由で実行された返金後、注文ステータスを変更するかどうかを設定します。

# Languages::stripe_connect.do_not_change
source: Do not change
ja_jp: 変更なし

# Languages::stripe_connect.set_status_to
source: Set to:
ja_jp: 次に設定する：

# Languages::stripe_connect.webhook_event_id
source: Webhook event ID
ja_jp: Webhook イベント ID

# Languages::stripe_connect.enable_3d_secure
source: Enable 3-D Secure
ja_jp: 3Dセキュアを使用する

# Languages::stripe_connect.enable_3d_secure.description
source: <p>When 3-D Secure is <b>disabled</b>, money will go straight to the connected Stripe accounts of vendors. Commissions and payouts will be taken from vendors as <a href="https://stripe.com/docs/connect/direct-charges#collecting-fees" target="_blank">application fees</a>.</p><p>When 3-D Secure is <b>enabled</b>, money will first go to the marketplace owner's Stripe account. Then it will be automatically distributed between the connected Stripe accounts via transfers. Transfers require that the marketplace owner and vendors have their accounts in the same region: either all in Europe, or all in the U.S. If a vendor's account is in a different region from the marketplace owner's, the money won't be transferred to that vendor automatically.</p>
ja_jp: <p>3Dセキュアを<b>使用しない</b>場合、注文金額は直接出品者のStripeアカウントに入金されます。コミッションと手数料等は<a href="https://stripe.com/docs/connect/direct-charges#collecting-fees" target="_blank">手数料</a>として出品者から差し引かれます。</p><p>3Dセキュアを<b>使用する</b>場合、注文金額は最初にマーケットプレイス運営者のStripeアカウントに入金されます。その後自動的に出品者のStripeアカウントに送金されます。送金にはマーケットプレイスの運営者と出品者が同じリージョンにある必要があります。出品者のアカウントがマーケットプレイス運営者とは別のリージョンにある場合は、自動的に送金されません。</p>

# Languages::stripe_connect.gift_certificate_used
source: A gift certificate was used in this order. [product] doesn't know which of the vendors should get the money, and how much. Please transfer money from this order to each vendor manually.
ja_jp: ギフト券が注文で使用されました。[product] からはどの出品者にいくら送金すべきか判断ができません。各出品者に手動で送金してください。

# Languages::stripe_connect.payment_intent_error
source: An error occurred when creating a PaymentIntent with the payment #[payment_id]: [error]
ja_jp: PaymentIntent 作成時にエラーが生じました。 #[payment_id]: [error]

# Languages::log_action_sc_failure
source: Error
ja_jp: エラー

# Languages::log_action_sc_warning
source: Warning
ja_jp: 警告

# Languages::log_action_sc_info
source: Info
ja_jp: 情報

# Languages::stripe_connect.log_context
source: Context
ja_jp: 環境

# Languages::stripe_connect.unexpected_payment_intent_status
source: Unexpected status "[status]" of PaymentIntent
ja_jp: PaymentIntentの予期しないステータス[status]

# Languages::stripe_connect.transfer_creating_error
source: An error occurred during the creation of a Stripe transfer: [error]
ja_jp: Stripe tranfer の作成中にエラーが発生しました：[error]

# Languages::stripe_connect.charge_creating_error
source: An error occurred during the creation of a Stripe charge: [error]
ja_jp: Stripe charge の作成中にエラーが発生しました：[error]

# Languages::stripe_connect.customer_creating_error
source: An error occurred during the creation of a Stripe customer: [error]
ja_jp: Stripe customer の作成中にエラーが発生しました：[error]

# Languages::stripe_connect.customer_sharing_error
source: An error occurred during the share of a Stripe customer: [error]
ja_jp: Stripe customer の顧客の共有中にエラーが発生しました：[error]

# Languages::stripe_connect.stripe_processor_params_missing
source: Stripe processor params missing
ja_jp: Stripe processor パラメータがありません

# Languages::stripe_connect.account_was_deauthorized
source: Account of company "[company]" (company ID = [company_id]) was deauthorized
ja_jp: 「[company]」（ID = [company_id]）のアカウントが認証解除されました

# Languages::stripe_connect.delay_transfer_of_funds
source: Delay transfer of funds
ja_jp: 送金遅延

# Languages::stripe_connect.transfer_funds_to_vendors
source: Transfer funds to vendors
ja_jp: 出品者へ送金

# Languages::stripe_connect.automatic_transfer
source: Automatic transfer
ja_jp: 自動送金

# Languages::stripe_connect.trigger_transfer_funds.description
source: Only works when 3-D Secure is enabled. Allows you to check the orders first, instead of sending money to all vendors immediately. Transfer money to each vendor manually from the order page, or schedule automatic periodic transfers to all vendors with a cron command.
ja_jp: 3Dセキュアが有効な場合のみ動作します。出品者に送金する前に注文を確認します。出品者への送金は注文ページから手動、またはクロンジョブで自動化できます。

# Languages::stripe_connect.cron_text
source: The command below automatically transfers funds to vendors for all orders that are older than 14 days. Add it to cron to make sure that vendors get paid regularly. You can change the value of "--days" from 14 to any number.
ja_jp: 14日以上経った注文において、出品者への自動送金のコマンドです。"--days"パラメータの値を14日から別の日数に変更できます。

# Languages::stripe_connect.delay_transfer_of_funds_to_vendors
source: Delay transfer of funds to vendors
ja_jp: 出品者への送金遅延

# Languages::stripe_connect.redirect_uris
source: Redirect URIs
ja_jp: リダイレクトURIs

# Languages::stripe_connect.funds_were_transferred_to_vendor
source: Funds were transferred to vendor.
ja_jp: 出品者へ送金されました。

# Languages::stripe_connect.funds_transferred_successfully
source: Funds have been transferred successfully.
ja_jp: 送金が完了しました。

# Languages::stripe_connect.transfer_funds_error
source: Couldn't transfer funds to vendor. Please try again later or contact the payment processor.
ja_jp: 出品者へ送金できませんでした。後ほど実行するかStripeへご確認ください。

# Languages::stripe_connect.reason_with_error_text
source: Reason (as provided by the payment processor): [error_text]
ja_jp: 理由（Stripeからの応答）: [error_text]

# Languages::stripe_connect.allow_express_accounts
source: Allow Express accounts
ja_jp: Express アカウントを許可

# Languages::stripe_connect.allow_express_accounts.description
source: Express accounts are much easier to register, and they have a simpler Stripe dashboard. But when you use Express accounts, your marketplace bears more responsibility, and there are platform fees involved. For more information, check Stripe Connect <a href="https://stripe.com/connect/pricing" target="_blank">pricing</a> and <a href="https://stripe.com/docs/connect/express-accounts" target="_blank">documentation on Express accounts</a>.
ja_jp: Express アカウントは登録が簡単で、Stripe ダッシュボードもシンプルです。 しかし、Expressアカウントを使用する場合は、より多くのプラットフォーム手数料が発生します。詳細については、Stripe Connect の <a href="https://stripe.com/jp/connect/pricing" target="_blank">料金体系</a> と <a href="https://stripe.com/jp/docs/connect/express-accounts" target="_blank"> Express アカウントのドキュメント</a> を確認してください。

# Languages::stripe_connect.connect_stripe_express_account
source: Connect a Stripe Express account
ja_jp: Stripe Express アカウントに接続

# Languages::stripe_connect.connect_stripe_standard_account
source: I already have a Stripe Standard account
ja_jp: すでにStripe Standard のアカウントを持っています

# Languages::stripe_connect.express_dashboard
source: Stripe Dashboard
ja_jp: Stripe ダッシュボード

# Languages::stripe_connect.continue_express_registration
source: Continue Express registration
ja_jp: Express 登録を続ける

# Languages::stripe_connect.registration_is_not_complete
source: Stripe still requires some data from you before you can accept payments. Please continue the registration and fill in the remaining fields. If you've entered all the information (even the fields that aren't required) and still see this message, check this page in a day or two. If that doesn't help, please contact marketplace administration.
ja_jp: Stripe で支払の承認をするには、さらにデータが必要です。登録を続行して残りの項目を入力してください。すべての情報（必須ではない項目も含む）を入力してもこのメッセージが表示される場合は、数日後に再度確認してください。それでも問題が解決しない場合は、マーケットプレイスの運営者にお問合せください。

# Languages::stripe_connect.registration_is_not_complete_linked
source: Stripe still requires some data from you before you can accept payments. Please <a href="[url]">continue the registration and fill in the remaining fields</a>. If you've entered all the information (even the fields that aren't required) and still see this message, check this page in a day or two. If that doesn't help, please contact marketplace administration.
ja_jp: Stripe で支払の承認をするには、さらにデータが必要です。<a href="[url]">登録を続行し、残りの項目を入力してください</a>。すべての情報（必須ではない項目も含む）を入力してもこのメッセージが表示される場合は、数日後に再度確認してください。それでも問題が解決しない場合は、マーケットプレイスの運営者にお問合せください。

# Languages::stripe_connect.account_was_rejected_and_unlinked
source: Account <b>[account_id]</b> was rejected and unlinked from the marketplace.
ja_jp: アカウント <b>[account_id]</b> が拒否され、マーケットプレイスから接続が解除されました。

# Languages::stripe_connect.check_accounts_cron
source: The command below checks the statuses of the Express accounts that your vendors create. For example, if you reject a vendor's account on the Stripe end, that's how Multi-Vendor will know about it. Add this command to cron and run it once a day for smoother checkout experience.
ja_jp: 以下のコマンドで、出品者が作成する Express アカウントのステータスを確認できます。クロンジョブを使用すると定期的に確認できます。

# Languages::stripe_connect.check_accounts
source: Check accounts
ja_jp: アカウントの確認

# Languages::stripe_connect.stripe_cookie_description
source: Stripe is a payment provider. It allows us to accept payments, if you choose a payment method powered by Stripe. Here is <a href="https://stripe.com/privacy" target="_blank">Stripe privacy policy</a>.
ja_jp: Stripe は決済サービスプロバイダーです。Stripe での決済方法を選択を選択すると、Stripe での決済決済が可能です。Stripe の <a href="https://stripe.com/jp/privacy” target="_blank">プライバシーポリシー</a> はこちらです。

# Languages::stripe_connect.create_stripe_standard_account
source: Create Stripe Standard account
ja_jp: Stripe Standard アカウントを作成

# Languages::stripe_connect.refunded_via_stripe
source: Money refunded via Stripe
ja_jp: Stripe 経由で返金された金額

# Languages::stripe_connect.stripe_checkout.description
source: Take customers to the Stripe Checkout page to complete the payment. We recommend it because that page offers many more payment options than CS-Cart checkout page. You can see those payment options <a href="https://dashboard.stripe.com/settings/payment_methods" target="_blank">on your Stripe Dashboard</a>. Only works when 3-D Secure is <b>enabled</b>.
ja_jp: Stripe Checkout ページに遷移して支払いを完了します。このページには、CS-Cart 購入手続き ページよりも多くの支払いオプションが用意されているため、おすすめです。これらの支払いオプションは、<a href="https://dashboard.stripe.com/settings/payment_methods" target="_blank">Stripe ダッシュボード</a> で確認できます。3D セキュアが <b>有効</b>の場合にのみ機能します。

# Languages::stripe_connect.session_checkout_error
source: There is no supported payment method in Stripe Checkout for the specified parameters.
ja_jp: 指定されたパラメータについて、Stripe Checkout でサポートされている支払い方法はありません。

# Languages::stripe_connect.order_not_found
source: Order not found.
ja_jp: 注文が存在しません。

# Languages::stripe_connect.stripe_commission_included
source: Stripe commission included: [fee]
ja_jp: Stripe 手数料：[fee]
